Primeiro passo crie seu packge.
    npm init

SEGUNDO passo installe o express.
    npm install express --save
*****Para o servidor ficar reiniciando automático, basta instalar o nodmon no projeto
    npm install nodemon -g     ->para instalar de forma global
    npm install nodemom --save -> para instalar localmente

    comando para ele rodar o servidor com carregamento automático:
    nodemon index.js

TERCEIRO passo crie um index.js e importe o express.
    const express = require("express");

QUARTO passo crie uma copia do express, que irá carregar todo o express em uma variável, ou seja inicia o express.

    const app = express();

QUINTO passo crie uma rota, neste caso um get.
    Crie um função que sera executada toda vez que a rota for chamada, nela deve ter o parâmetro
    de requisição e resposta

    app.get("/", function(req,res){
        res.send("bem-vindo"); -> envia a resposta, * Só pode enviar a resposta uma vez,
                                  se deixar de enviar a rota fica congelada.
        
    });

Último passo crie a inicialização do servidor.
    primeiro parâmetro é a porta que ele ira rodar, o segundo é para caso ele retorne um erro
    app.listen(4000,function(erro){
        if(erro){
            console.log(erro)
        }else{
            console.log("Servidor iniciado ")
        }
    })